1. Menciona 3 tareas que se pueden realizar con SQL nativo pero que son difíciles o
imposibles con JPQL.
    La optimización de consultas más complejas, consultas y operaciones de bajo nivel
    o interactuar directamente con características específicas de la base de datos.

2. Explica por qué podrías preferir usar SQL nativo en proyectos del mundo real.
    Porque se puede tener más control sobre la query y consultas más avanzadas, pudiéndola hacer
    más específica y optimizada para la base de datos.